Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Some Renderer(s) in the Renderer List are incompatible with the Player Graphics APIs list. Switching to these renderers at runtime can cause issues.
ja: レンダラーリストの一部のレンダラーは、Player Graphics APIリストと互換性がありません。ランタイムにこれらのレンダラーに切り替えると、問題が発生する可能性があります。

source: Unity does not support shadow cascades on OpenGL ES 2.0 platforms. If you build a Player for the OpenGL ES 2.0 API, Unity ignores this setting at runtime and sets the number of cascades to 1.
ja: Unityは、OpenGL ES 2.0プラットフォームのシャドウカスケードをサポートしていません。 OpenGL ES 2.0 API用のプレイヤーをビルドすると、Unityはランタイムにこの設定を無視し、カスケードの数を1に設定します。

source: Use settings from Render Pipeline Asset
ja: レンダーパイプラインアセットの設定を使用

source: Output Texture
ja: 出力テクスチャ

source: The texture to render this camera into, if none then this camera renders to screen.
ja: このカメラが描画するテクスチャ。もし選択されていない場合は、このカメラは画面に描画します。

source: Inspector Overlay Camera
ja: インスペクターオーバーレイカメラ

source: Enables Multi-Sample Anti-Aliasing, a technique that smooths jagged edges.
ja: マルチサンプルアンチエイリアスを有効にします。これは、ギザギザのエッジを滑らかにする手法です。

source: Camera target texture requires {0}x MSAA. Universal pipeline {1}.
ja: カメラターゲットテクスチャは{0}xMSAAを必要とします。ユニバーサルパイプライン{1}。

source: is set to support {0}x
ja: {0}x をサポートするように設定

source: has MSAA disabled
ja: MSAA を無効にする

source: Render Type
ja: レンダータイプ

source: Defines if a camera renders directly to a target or overlays on top of another cameraâs output. Overlay option is not available when Deferred Render Data is in use.
ja: カメラがターゲットに直接レンダリングするか、別のカメラの出力の上に重ねるかを定義します。 ディファードレンダリングデータが使用されている場合、オーバーレイオプションは使用できません。

source: Projection settings have been overriden by the Pixel Perfect Camera.
ja: 投影設定は、ピクセルバーフェクトカメラによってオーバーライドされました。

source: Stack
ja: スタック

source: The list of overlay cameras assigned to this camera.
ja: このカメラに指定されるオーバーレイカメラのリスト。

source: Cameras
ja: カメラ

source: The series of operations that translates code into visuals. These have different capabilities and performance characteristics.
ja: コードをビジュアルに変換する一連の操作。これらには、さまざまな機能とパフォーマンス特性があります。

source: Post Processing
ja: ポストプロセス

source: Enable this to make this camera render post-processing effects.
ja: このカメラにポストプロセスエフェクトをレンダリングさせます。

source: The method the camera uses to smooth jagged edges.
ja: カメラがギザギザのエッジを滑らかにするために使用する方法。

source: The quality level to use for the selected anti-aliasing method.
ja: 選択したアンチエイリアリアス方法に使用する品質レベル。

source: Contrast Adaptive Sharpening
ja: コントラスト適応シャープニング

source: Enables high quality post sharpening to reduce TAA blur. The FSR upscaling overrides this setting if enabled.
ja: シャープニング後の高品質を有効にして、TAAブラーを低減します。これを有効にすると、FSRのアップスケーリングがこの設定をオーバーライドします。

source: Determines how much texture mip map selection is biased when rendering. Lowering this can slightly reduce blur on textures at the cost of performance. Requires mip maps in textures.
ja: レンダリング時にテクスチャ ミップマップの選択がどの程度バイアスされるかを決定します。これを下げると、パフォーマンスを犠牲にして、テクスチャのぼかしをわずかに減らすことができます。テクスチャのミップマップが必要です。

source: Variance Clamp Scale
ja: クランプスケール分散

source: Determines the strength of the history color rectification clamp. Lower values can reduce ghosting, but produce more flickering. Higher values reduce flickering, but are prone to blur and ghosting.
ja: 履歴色修正クランプの強度を決定します。値を小さくするとゴーストが減少しますが、ちらつきが多くなります。値を高くするとちらつきが減りますが、ブラーやゴーストが発生しやすくなります。

source: Reset History
ja: 履歴をリセット

source: Reset the history buffers.
ja: 履歴バッファをリセットします。

source: If this is enabled, the camera builds a screen-space depth texture. Note that generating the texture incurs a performance cost.
ja: これを有効にすると、カメラはスクリーンスペース深度テクスチャを作成します。テクスチャを生成するとパフォーマンスコストが発生することに注意してください。

source: If this is enabled, the camera copies the rendered view so it can be accessed at a later stage in the pipeline.
ja: これを有効にすると、カメラはレンダリングされたビューをコピーし、パイプラインの後の段階でそれにアクセスできます。

source: If enabled, depth from the previous camera will be cleared.
ja: これを有効にすると、前のカメラからの深度がクリアされます。

source: Render Shadows
ja: 影をレンダリング

source: Makes this camera render shadows.
ja: このカメラに影を描画させます。

source: A camera with a higher priority is drawn on top of a camera with a lower priority [ -100, 100 ].
ja: 優先度の高いカメラは優先度の低いカメラに重ねて描画されます [-100, 100]

source: There are no valid Renderers available on the Universal Render Pipeline asset.
ja: ユニバーサルレンダーパイプラインアセットで使用できる有効なレンダラーはありません。

source: The currently selected Renderer is missing from the Universal Render Pipeline asset.
ja: 現在選択しているレンダラーがユニバーサルレンダーパイプラインアセットにありません。

source: Post Processing is currently disabled on the current Universal Render Pipeline renderer.
ja: 現在、ポストプロセスは使用中のユニバーサルレンダーパイプラインレンダラーで無効になっています。

source: Stop NaNs has no effect on GLES2 platforms.
ja: NaNを停止は、GLES2プラットフォームには影響しません。

source: Sub-pixel Morphological Anti-Aliasing isn't supported on GLES2 platforms.
ja: Subpixel Morphological Anti-aliasing(SMAA)は、GLES2プラットフォームではサポートされていません。

source: Select Render Pipeline Asset
ja: レンダーパイプラインアセットを選択

source: Post Processing based Anti-aliasing requires Post Processing enabled to function.
ja: ポストプロセスに基づくアンチエイリアスが機能するには、ポストプロセスが有効になっている必要があります。

source: Controls how to initialize the Camera's background. Skybox initializes camera with Skybox, defaulting to a background color if no skybox is found. Solid Color initializes background with the background color. Uninitialized has undefined values for the camera background. Use this only if you are rendering all pixels in the Camera's view.
ja: カメラの背景を初期化する方法を制御します。 "スカイボックス"の場合は、カメラをスカイボックスで初期化します。スカイボックスが見つからない場合はデフォルトで背景色に設定します。 "ソリッドカラー"の場合は、背景色で背景を初期化します。 "初期化なし"の場合は、カメラの背景の値は定義されていません。これは、カメラのビューですべてのピクセルをレンダリングする場合にのみ使用してください。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: These settings define how Volumes affect this Camera.
ja: これらの設定は、ボリュームがこのカメラにどのように影響するかを定義します。

source: Volume Trigger
ja: ボリュームトリガー

source: A transform that will act as a trigger for volume blending. If none is set, the camera itself will act as a trigger.
ja: ボリュームブレンドのトリガーとして機能する変換。何も設定されていない場合、カメラ自体がトリガーとして機能します。

source: This feature resolves the cascaded shadows in screen space, so there is no options now. It might have additional settings later.
ja: この機能は、スクリーンスペースのカスケードされた影を解決します。現在オプションはありません。後日、さらに設定が加わる場合があります。

source: Settings Prop
ja: 設定プロパティ

source: URP Renderer Feature
ja: URP レンダラー機能

source: Method
ja: メソッド

source: The noise method to use when calculating the Ambient Occlusion value.
ja: アンビエントオクルージョン値を計算するときに使用するノイズメソッド。

source: The degree of darkness that Ambient Occlusion adds.
ja: アンビエントオクルージョンが加える暗さの程度。

source: The radius around a given point, where Unity calculates and applies the effect.
ja: Unityが効果を計算して適用する指定した位置の周囲の半径。

source: Falloff Distance
ja: 減衰距離

source: The distance from the camera where Ambient Occlusion should be visible.
ja: アンビエントオクルージョンが可視の(表示される)カメラからの距離。

source: Controls how much the ambient occlusion affects direct lighting.
ja: アンビエントオクルージョンが直接光に与える影響を制御します。

source: The source of the normal vector values. Depth Normals: the feature uses the values generated in the Depth Normal prepass. Depth: the feature reconstructs the normal values using the depth buffer. In the Deferred rendering path, the feature uses the G-buffer normals texture.
ja: 法線ベクトル値のソース。 深度法線: 深度法線プレパスで生成された値を使用します。 n深度: 深度バッファを使用して法線値を再生成します。 ディファードレンダリングパスでは、Gバッファ法線テクスチャが使用されます。

source: Downsample
ja: ダウンサンプル

source: With this option enabled, Unity downsamples the SSAO effect texture to improve performance. Each dimension of the texture is reduced by a factor of 2.
ja: このオプションを有効にすると、UnityはSSAOエフェクトテクスチャをダウンサンプリンルしてパフォーマンスを向上させます。テクスチャの各寸法は2分の1に縮小されます。

source: After Opaque
ja: 不透明後処理

source: With this option enabled, Unity calculates and apply SSAO after the opaque pass to improve performance on mobile platforms with tiled-based GPU architectures. This is not physically correct.
ja: このオプションを有効にすると、Unityは不透明パスの後にSSAOを計算して適用し、タイルベースのGPUアーキテクチャを備えたモバイルプラットフォームでのパフォーマンスを向上させます。 これは物理的には正しくありません。

source: Blur Quality
ja: ブラー品質

source: High: Bilateral, Medium: Gaussian. Low: Kawase (Single Pass).
ja: 高:左右両側、中:Gaussian、低：Kawase(シングルパス)

source: The number of samples that Unity takes when calculating the obscurance value. Low:4 samples, Medium: 8 samples, High: 12 samples.
ja: あいまいな値を計算するときにUnityが取得するサンプルの数。 低:4サンプル、中:8サンプル、高：12サンプル

source: AO Method
ja: AO メソッド

source: Technique
ja: 方法

source: This option determines what method is used for rendering decals.
ja: このオプションは、デカールのレンダリングに使用する方法を決定します。

source: Max Draw Distance
ja: 最長描画距離

source: Maximum global draw distance of decals.
ja: デカールのグローバル最長描画距離。

source: When enabled, you can configure specific Decal Projectors to affect only specific objects. The number of Rendering Layers affects the performance.
ja: これを有効にすると、特定のデカールプロジェクターを設定して、特定のオブジェクトのみに影響を与えることができます。 レンダリングレイヤーの数は、パフォーマンスに影響します。

source: Surface Data
ja: サーフェスデータ

source: Allows specifying which decals surface data should be blended with surfaces.
ja: どのデカールサーフェスデータをサーフェスとブレンドするかを指定できます。

source: Normal Blend
ja: 法線ブレンド

source: Controls the quality of normal reconstruction. The higher the value the more accurate normal reconstruction and the cost on performance.
ja: 法線再構築の品質を制御します。 値が高いほど、法線の再構築がより正確になり、パフォーマンスのコストが高くなります。

source: D Buffer Surface Data
ja: D バッファサーフェスデータ

source: Screen Space Normal Blend
ja: スクリーンスペース法線ブレンド

source: This light is set as the current Sun Source, which requires a directional light. Go to the Lighting Window's Environment settings to edit the Sun Source.
ja: このライトは、ディレクショナルライトを必要とする現在の太陽光源として設定されます。ライティングウィンドウの環境設定に移動して、太陽光源を編集します。

source: Specifies which layers will be affected or excluded from the light's effect on objects in the scene. This only applies to objects rendered using the Forward rendering path, and transparent objects rendered using the Deferred rendering path.
ja: シーンにあるどのレイヤーのオブジェクトがライトの影響を受けるか、または、除外されるかを設定します。これは、フォワードレンダリングパスを使用してレンダリングされたオブジェクトと、ディファードレンダリングパスを使用してレンダリングされた透明なオブジェクトにのみ適用されます。

source: Determines the bias this Light applies along the normal of surfaces it illuminates. This is ignored for point lights.
ja: このライトが照らすサーフェスの法線に沿って適用するバイアスを設定します。これは、ポイントライトでは無視されます。

source: Determines the bias at which shadows are pushed away from the shadow-casting Game Object along the line from the Light.
ja: ライトからの線に沿って影を投影するゲームオブジェクトから離れる方向にずらすバイアスを設定します。

source: Unity might reduce the Light's shadow resolution to ensure that shadow maps fit in the shadow atlas. Consider this when selecting the the size of the shadow atlas, the shadow resolution of Lights, the number of Lights in your scene and whether you use soft shadows.
ja: Unityは、シャドウマップがシャドウアトラスに確実に収まるようにするために、ライトの影の解像度を下げる場合があります。シャドウアトラスのサイズ、ライトの影解像度、シーン内のライトの数、およびソフトシャドウを使用するかどうかを選択するときは、これを考慮してください。

source: Soft Shadows Quality
ja: ソフトシャドウ品質

source: Controls the filtering quality of soft shadows. Higher quality has lower performance.
ja: ソフトシャドウのフィルタリング品質を制御します。 品質が高いほど、パフォーマンスは悪くなります。

source: Select if the Bias should use the settings from the Pipeline Asset or Custom settings.
ja: バイアスにパイプラインアセットまたはカスタム設定の設定を使用するかどうかを選択します。

source: Cookie Offset
ja: クッキーオフセット

source: Controls the offset of the cookie mask currently assigned to the light.
ja: 現在ライトに割り当てられているクッキーマスクのオフセットを制御します

source: Select the Rendering Layers that the Light affects. This Light affects objects where at least one Rendering Layer value matches.
ja: ライトが影響するレンダリングレイヤーを選択します。 このライトは、少なくとも1つのレンダリングレイヤー値が一致するオブジェクトに影響を与えます。

source: Flip-Book Blending
ja: フリップブックブレンド

source: Surface Fade
ja: サーフェスフェード

source: The distance from the camera where the particle is completely opaque.
ja: パーティクルが完全に不透明であるカメラからの距離。

source: Vertex Streams
ja: 頂点ストリーム

source: Controls how URP Renders the material on screen.
ja: ユニバーサルレンダーパイプラインが画面でマテリアルをレンダリングする方法を制御します。

source: Blending Mode
ja: ブレンドモード

source: Preserve Specular Lighting
ja: スペキュラーライティングを維持

source: Render Face
ja: レンダー面

source: Depth Write
ja: 深度書き込み

source: Depth Test
ja: 深度テスト

source: Alpha Clipping
ja: アルファクリッピング

source: Base Map
ja: ベースマップ

source: Emission Map
ja: 放出マップ

source: Designates a Normal Map to create the illusion of bumps and dents on this Material's surface.
ja: 法線マップを指定して、このマテリアルのサーフェスに凹凸の錯覚を作成します。

source: Fix now
ja: 今すぐ修正

source: Sorting Priority
ja: ソート優先度

source: Queue Control
ja: キューの制御

source: Setting the scaling factor to a value other than 1 results in a less performant shader variant.
ja: スケーリング係数を1以外の値に設定すると、パフォーマンスが劣ったシェーダーバリアントになります。

source: This texture is not in linear space.
ja: テクスチャはリニア空間ではありません。

source: Workflow Mode
ja: ワークフローモード

source: Specular Map
ja: スペキュラーマップ

source: Designates a Specular Map and specular color determining the apperance of reflections on this Material's surface.
ja: このマテリアルのサーフェスのリフレクションの外観を決定するスペキュラーマップとスペキュラー色を指定します。

source: Metallic Map
ja: メタリックマップ

source: Sets and configures the map for the Metallic workflow.
ja: メタリックのワークフローのマップを設定します。

source: Occlusion Map
ja: オクルージョンマップ

source: Clear Coat
ja: クリアコート

source: Freeform Light 2D
ja: フリーフォームライト 2D

source: Square
ja: 正方形

source: Isometric Diamond
ja: アイソメトリックひし形

source: Hexagon Flat Top
ja: 六角形フラットトップ

source: Hexagon Pointed Top
ja: 六角形ポイントトップ

source: Sprite Light 2D
ja: スプライトライト 2D

source: Spot Light 2D
ja: スポットライト 2D

source: Global Light 2D
ja: グローバルライト 2D

source: URP Asset (with 2D Renderer)
ja: URP アセット (2D レンダラー含む)

source: URP 2D Renderer
ja: URP 2D レンダラー

source: Adjusts the inner / outer angles of this light to change the angle ranges of this Spot Lightâs beam.
ja: このライトの内/外円錐角を調節して、このスポットライトのビームの角度範囲を変更します。

source: Options used for blending
ja: ブレンドに使用するオプション

source: Options used for shadows
ja: 影に使用するオプション

source: Options used for volumetric lighting
ja: ボリュメトリックライトに使用するオプション

source: Normal Maps
ja: 法線マップ

source: Options used for normal maps
ja: 影に使用するオプション

source: Select the light type. Global Light: For ambient light. Spot Light: For a spot light / point light. Freeform Light: For a custom shape light. Sprite Light: For a custom light cookie using Sprites.
ja: ライトタイプを選択します。 グローバルライト:アンビエントライト用。 スポットライト:スポットライトまたはポイントライト用。 フリーフォームライト:カスタム形状ライト用。 スプライトライト:スプライトを使用したカスタムのライトクッキー用。

source: Adjusts the falloff area of this light. The higher the falloff value, the larger area the falloff spans.
ja: このライトの減衰エリアを調節します。減衰値が高いほど、減衰が及ぶエリアが大きくなります。

source: Adjusts the falloff curve to control the softness of this lightâs edges. The higher the falloff strength, the softer the edges of this light.
ja: 減衰カーブを調節して、このライトのエッジのソフトさを制御します。減衰度が高いほど、このライトのエッジはぼやけます。

source: Adjusts this lightâs color.
ja: このライトの色を調節します。

source: Adjusts this lightâs color intensity by using multiply to brighten the Sprite beyond its original color.
ja: スプライトを元の色より明るくするために、乗算を使用してこのライトの色の強さを調節します。

source: Adjusts the intensity of this additional light volume that's additively blended on top of this light. To enable the Volumetric Shadow Strength, increase this Intensity to be greater than 0.
ja: このライトの上に追加的にブレンドされるこの追加のライトボリュームの強さを調節します。ボリュメトリックな影の強さを使うには、この強さを0より大きくします。

source: Blend Style
ja: ブレンドスタイル

source: Adjusts how this light blends with the Sprites on the Target Sorting Layers. Different Blend Styles can be customized in the 2D Renderer Data Asset.
ja: このライトがターゲットソートレイヤーのスプライトとどのようにブレンドされるかを調節します。2Dレンダラーデータアセットでは、さまざまなブレンドスタイルをカスタマイズできます。

source: Overlap Operation
ja: 重複の操作

source: Determines how this light blends with the other lights either through additive or alpha blending.
ja: このライトを加算ブレンドまたはアルファブレンドのいずれかによって他のライトとどのようにブレンドするかを決定します。

source: Light Order
ja: ライトの順序

source: Determines the relative order in which lights of the same Blend Style get rendered. Lights with lower values are rendered first.
ja: 同じブレンドスタイルのライトがレンダリングされる相対的な順序を決定します。値が小さいライトが最初にレンダリングされます。

source: Adjusts the amount of light occlusion from the Shadow Caster 2D component(s) when blocking this light.The higher the value, the more opaque the shadow becomes.
ja: このライトをブロックする場合に、シャドウキャスター2Dコンポーネントからのライトオクルージョンの量を調節します。値が大きいほど、影は不透明になります。

source: Adjusts the amount of volume light occlusion from the Shadow Caster 2D component(s) when blocking this light.
ja: このライトをブロックする場合に、シャドウキャスター2Dコンポーネントからのボリュームライトオクルージョンの量を調節します。

source: Target Sorting Layers
ja: ターゲットソートレイヤー

source: Determines which layers this light affects. To optimize performance, minimize the number of layers this light affects.
ja: このライトが影響するレイヤーを決定します。パフォーマンスを最適化するには、このライトが影響するレイヤーの数を最少にします。

source: No valid blend styles are enabled.
ja: 有効なブレンドスタイルが使用可能になっていません。

source: Adjusts the z-axis distance of this light and the lit Sprite(s). Do note that this distance does not Transform the position of this light in the Scene.
ja: このライトとLitスプライトのZ軸の距離を調節します。この距離は、シーンのこのライトの位置を変換しないことに注意してください。

source: Determines the accuracy of the lighting calculations when normal map is used. To optimize for performance, select Fast.
ja: 法線マップを使用する場合のライティング計算の精度を決定します。パフォーマンスを最適化するには、"高速"を選択します。

source: Adjusts the inner / outer radius of this light to change the size of this light.
ja: このライトの内/外側の半径を調節して、このライトのサイズを変更します。

source: Specify the inner radius of the light
ja: ライトの内側の半径を指定する

source: Outer
ja: 外側

source: Specify the outer radius of the light
ja: ライトの外側の半径を指定する

source: Specify the sprite (deprecated)
ja: スプライトを指定する (非推奨)

source: Assign a Sprite which acts as a mask to create a light cookie.
ja: ライトクッキーを作成するために、マスクとして機能するスプライトを指定します。

source: Parametic Lights have been deprecated. To continue, upgrade your Parametric Light to a Freeform Light to enjoy similar light functionality.
ja: パラメトリックライトは非推奨になりました。続行するには、パラメトリックライトをフリーフォームライトにアップグレードして、同様のライト機能を使用できます。

source: Parametic Lights have been deprecated. To continue, upgrade your Parametric Lights to Freeform Lights to enjoy similar light functionality.
ja: パラメトリックライトは非推奨になりました。続行するには、パラメトリックライトをフリーフォームライトにアップグレードして、同様のライト機能を使用できます。

source: Alternatively, you may choose to upgrade from the menu. Window > Rendering > Render Pipeline Converter > URP 2D Converters
ja: または、メニューからアップグレードすることもできます。ウィンドウ > レンダリング > レンダーパイプラインコンバーター > URP 2D コンバーター

source: Upgrade Parametric Light
ja: パラメトリックライトをアップグレード

source: Upgrade Parametric Lights
ja: パラメトリックライトをアップグレード

source: Universal scriptable renderpipeline asset must be assigned in Graphics Settings or Quality Settings.
ja: ユニバーサルスクリプタブルレンダーパイプラインアセットは、グラフィックス設定または品質設定で指定する必要があります。

source: 2D renderer data must be assigned to your universal render pipeline asset or camera.
ja: 2Dレンダラーデータは、ユニバーサルレンダーパイプラインアセットまたはカメラに割り当てる必要があります。

source: Normal Map Quality
ja: 法線マップ品質

source: Normal Map Z Distance
ja: 法線マップ Z 距離

source: Inner Radius
ja: 内側半径

source: Outer Radius
ja: 外側半径

source: Bool Property
ja: ブーリアンプロパティ

source: Light Color
ja: ライトの色

source: Light Intensity
ja: ライトの強さ

source: Deprecated Point Light Sprite
ja: 非推奨のポイントライトスプライト

source: Shape Light Sprite
ja: 形状ライトスプライト

source: Shape Light Falloff Size
ja: 形状ライト減衰サイズ

source: Assets PPU
ja: アセット PPU

source: Ref Res X
ja: 参照解像度 X

source: Ref Res Y
ja: 参照解像度 Y

source: Crop Frame
ja: クロップフレーム

source: Use Renderer Silhouette
ja: レンダラーシルエットを使用

source: When this and Self Shadows are enabled, the Renderer's silhouette is considered part of the shadow. When this is enabled and Self Shadows disabled, the Renderer's silhouette is excluded from the shadow.
ja: これとセルフシャドウが有効になっている場合、レンダラーのシルエットは影の一部と見なされます。 これを有効にしてセルフシャドウを無効にすると、レンダラーのシルエットが影から除外されます。

source: Self Shadows
ja: セルフシャドウ

source: When enabled, the Renderer casts shadows on itself.
ja: これを有効にすると、レンダラーはそれ自体に影を落とします。

source: Casts Shadows
ja: 投影する

source: Specifies if this renderer will cast shadows
ja: このレンダラーが影を作るかどうかを指定します

source: Apply shadows to the specified sorting layers.
ja: 指定したソートレイヤーに影を適用します。

source: Light Render Textures
ja: ライトレンダーテクスチャ

source: Light Blend Styles
ja: ライトブレンドスタイル

source: A Light Blend Style is a collection of properties that describe a particular way of applying lighting.
ja: ライトブレンドスタイルは、ライトを適用する特定の方法を表す一群のプロパティです。

source: Default sorting mode used for transparent objects
ja: 透明オブジェクトに使用するデフォルトソートモード

source: Axis used for custom axis sorting mode
ja: カスタムの軸ソートモードに使用する軸

source: HDR Emulation Scale
ja: HDR エミュレーションスケール

source: Describes the scaling used by lighting to remap dynamic range between LDR and HDR
ja: LDRとHDRの間の動的な範囲を再マップするためにライティングに使用されるスケールを表します。

source: The resolution of intermediate light render textures, in relation to the screen resolution. 1.0 means full-screen size.
ja: 画面解像度に相対する、中間ライトのレンダリングテクスチャの解像度。1.0は全画面サイズを意味します。

source: Max Light Render Textures
ja: ライトレンダーテクスチャ最大数

source: How many intermediate light render textures can be created and utilized concurrently. Higher value usually leads to better performance on mobile hardware at the cost of more memory.
ja: 同時に作成および利用できる中間ライトレンダリングテクスチャの数。通常、値が高いほどモバイルハードウェア上のパフォーマンスが向上しますが、メモリの負担と引き換えになります。

source: Max Shadow Render Textures
ja: 影のレンダーテクスチャ最大数

source: How many intermediate shadow render textures can be created and utilized concurrently. Higher value usually leads to better performance on mobile hardware at the cost of more memory.
ja: 同時に作成および利用できる中間の影のレンダーテクスチャの数。通常、値が高いほどモバイルハードウェア上のパフォーマンスが向上しますが、メモリの負担と引き換えになります。

source: Default Material Type
ja: デフォルトマテリアルタイプ

source: Material to use when adding new objects to a scene
ja: シーンに新しいオブジェクトを加えるときに使用するマテリアル

source: Default Custom Material
ja: デフォルトカスタムマテリアル

source: Mask Texture Channel
ja: マスクテクスチャチャンネル

source: Which channel of the mask texture will affect this Light Blend Style.
ja: マスクテクスチャのどのチャネルがこのライトブレンドスタイルに影響するか。

source: Blend Mode
ja: ブレンドモード

source: How the lighting should be blended with the main color of the objects.
ja: ライトをオブジェクトのメインカラーとブレンドする方法

source: Depth/Stencil Buffer
ja: 深度/ステンシルバッファ

source: Uncheck this when you are certain you don't use any feature that requires the depth/stencil buffer (e.g. Sprite Mask). Not using the depth/stencil buffer may improve performance, especially on mobile platforms.
ja: 深度/ステンシルバッファを必要とする機能(スプライトマスクなど)を使用していないことが確実な場合は、これをオフにします。深度/ステンシルバッファを使用しないと、特にモバイルプラットフォームでパフォーマンスが向上する可能性があります。

source: Turns post-processing on (check box selected) or off (check box cleared). If you clear this check box, Unity excludes post-processing render Passes, shaders, and textures from the build.
ja: ポストプロセスをオンまたはオフにします。このチェックボックスをオフにすると、Unityはポストプロセスのレンダーパス、シェーダー、テクスチャをビルドから除外します。

source: Camera Sorting Layer Texture
ja: カメラソーティングレイヤーテクスチャ

source: Layers from back most to selected bounds will be rendered to _CameraSortingLayerTexture
ja: 一番後ろから選択した境界までのレイヤーは、_CameraSortingLayerTextureにレンダリングされます

source: Foremost Sorting Layer
ja: 先頭ソーティングレイヤーテクスチャ

source: Downsampling Method
ja: ダウンサンプル方法

source: Method used to copy _CameraSortingLayerTexture
ja: _CameraSortingLayersTextureをコピーするメソッド

source: Camera Sorting Layer Downsampling Method
ja: カメラソートレイヤーダウンサンプル方法

source: Use Depth Stencil Buffer
ja: 深度ステンシルバッファを使用

source: Light Render Texture Scale
ja: ライトレンダーテクスチャスケール

source: Max Light Render Texture Count
ja: ライトレンダーテクスチャ最大数

source: Max Shadow Render Texture Count
ja: 影のレンダーテクスチャ最大数

source: 2D Object
ja: 2D オブジェクト

source: Pixel Perfect Camera (URP)
ja: ピクセルバーフェクトカメラ (URP)

source: Is Open Ended Property
ja: オープンエンドプロパティにする

source: Sprite Custom Lit Shader Graph
ja: スプライト カスタム Lit シェーダーグラフ

source: Sprite Unlit Shader Graph
ja: スプライト Unlit シェーダーグラフ

source: Sprite Lit Shader Graph
ja: スプライト Lit シェーダーグラフ

source: Light Batching Debugger
ja: ライトバッチデバッガー

source: Sub Graph
ja: サブグラフ

source: Blank Shader Graph
ja: 空のシェーダーグラフ

source: VFX Shader Graph
ja: VFX シェーダーグラフ

source: Custom Render Texture
ja: カスタムレンダーテクスチャ

source: Controls the rendering states of the fullscreen material.
ja: 全画面マテリアルのレンダリング状態を制御します。

source: Src Color
ja: Src 色

source: Dst Color
ja: Dst 色

source: Color Blend Op
ja: カラーブレンド Op

source: Src Alpha
ja: Src アルファ

source: Dst Alpha
ja: Dst アルファ

source: Alpha Blend Op
ja: アルファブレンド Op

source: Stencil Override
ja: ステンシルオーバーライド

source: Enable the stencil block in the shader.
ja: シェーダーのステンシルブロックを有効にします。
